Anakku tersayang yang ketiga
Mengapa kamu kabur tanpa mengambil uangnya?
Mari kita saling memberi kesempatan lagi.
Jika tidak, saya khawatir kita berdua akan menyesalinya.
Ini tidak akan pernah berakhir.
Sangat menjengkelkan.
Aku tidak butuh kacangmu.
Evans, tolong bantu aku.
Saya memiliki rekening di Citibank.
Transferkan empat koma dua juta dolar untuk saya.
Ke rekening domestik saya.
Tolong cepatlah.
Saya membutuhkannya segera.
Harus pergi.
Qiu'er
Bagaimana perkembangan proses pindahan?
Menurutmu mencari rumah semudah itu?
Tidak perlu melihat.
Ini dia sebuah ide.
Aku akan membelikanmu rumah.
Anda bisa langsung pindah masuk.
Kamu pikir aku bodoh, kan?
Apakah kamu merekamku dengan ponselmu?
Ponselku ada di tanganku.
Anda menyembunyikan kamera.
Kamu mau merekamku dan mengunggahnya ke internet, ya?
Itu sangat jahat.
Aku tidak berbohong padamu.
Aku tahu kau tidak berbohong.
Untuk mendapatkan bibiku kembali, kamu harus membelikanku sebuah apartemen.
Terima kasih.
Saya mengucapkan terima kasih banyak.
Tapi saya harus menolak.
Di mana sebenarnya kamu menyembunyikan kamera itu?
Aku jadi mengerti kenapa kamu tidak pernah dipromosikan.
Ada alasannya.
Baiklah, aku akan kembali untuk makan sesuatu.
Datanglah kalau kamu lapar. Jangan malu.
Bu, bisakah Ibu mencarikan saya jaket? Agak dingin ya.
Aku tidak sedang bercanda denganmu.
Aku percaya padamu.
Aku sangat percaya padamu.
Wang Fei, kemarilah.
Tunggu, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah saya tidak boleh ikut?
Mari ikut saya.
Membawamu ke tempat yang luar biasa.
Ini adalah koneksi yang Kakek Tong temukan untuk kita.
Anda tahu, kru film.
Banyak sekali orang yang ingin masuk tapi tidak bisa, kan?
Halo halo halo.
Anda pasti adalah sutradaranya.
Ya, ya, ya.
Um, saya, eh...
Seorang teman dari Guru Tong.
Ini putra kami.
Jangan sentuh barang milik orang lain.
Dia hanya ingin melihat ruang rias.
Tidak masalah, tidak masalah.
Ruang rias ada di sini.
Besar.
Ini, ambillah.
Ambil ini.
Kamu terlalu baik, terlalu baik.
Ini bebek panggang, untuk, untuk makan siang.
Kamu sibuk, kamu sibuk.
Terima kasih, terima kasih.
Oke, tidak masalah.
Menyentuh barang milik orang lain.
Pada akhirnya kamu akan merusak sesuatu.
Ruang rias ini hanyalah sebuah bus besar.
Diamlah. Jangan bicara begitu kau sudah berada di atas sana.
Oke.
Guru, silakan duluan.
Armor ini juga terbuat dari plastik.
Mengapa Anda peduli jika itu plastik?
Bagaimana cara bertarung di dalamnya?
Tunggu, Ayah.
Mengapa kau membawaku melihat ruang rias?
Apakah kamu tidak tertarik dengan, misalnya, melukis wajah...?
...dan riasan dan semua hal semacam itu?
Jadi aku mengajakmu untuk melihatnya.
Cara kerja penata rias profesional.
Izinkan saya bercerita.
Orang-orang ini bukan hanya siswa SMA.
Mereka semua kuliah di universitas yang ternama.
Mereka punya pelatihan profesional, lho?
Ngomong-ngomong, jika Anda tertarik dengan ini,
Ibu dan ayahmu akan mengatasi semua rintangan.
untuk menciptakan kondisi bagi Anda.
Tapi kamu harus mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Kamu harus kuliah, mengerti?
Anak ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Eh, kami berteman dengan Direktur Liu.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Oke.
Untuk belajar.
Apakah ini asli atau palsu?
Hanya ditempelkan saja.
Selesai.
Menghabiskan.
Makan, ambillah.
Lihat, kami pergi menontonnya hari ini.
Para penata rias profesional itu, kan?
Lihatlah karya mereka.
Mereka menggunakan riasan itu.
Anda harus mempelajari sedikit ilmu kimia.
Benar?
Lihatlah bagaimana mereka...
...mengaplikasikan garis, menggambar alis, semuanya membutuhkan ketelitian.
Kamu harus mempelajari seni, kan?
Dan katakan saja itu adalah drama modern.
Seandainya ini adalah drama periode,
Anda perlu mempelajari sejarah terlebih dahulu.
Dan sedikit tentang geografi, kan?
Ya, setelah melihatnya, saya tidak tertarik.
Saya juga berpikir bahwa hal-hal itu...
...tidak begitu bagus.
Baiklah kalau begitu.
Kemudian,
Suruh Paman Qiu'er menghubungi sekolah mereka.
Aku akan mengajakmu melihat Fakultas Keuangan.
Kita akan mengunjungi perpustakaan mereka,
asrama, kafetaria,
lihat seperti apa kampusnya,
bagaimana orang berkencan dan hal-hal semacam itu.
Hentikan kerumitan ini.
Apakah aku pergi untuk mengamati orang berkencan?
Benar kan? Tidak.
Jika Anda masih tidak menyukainya,
lalu kita akan pergi ke tempat pamanmu yang kedua bekerja.
Kita akan pergi ke kawasan pusat bisnis.
Lihat produk kelas atas mereka,
Seperti apa kantor mereka.
Hentikan kerumitan ini.
Tunggu, Ayah, apakah Ayah mau mendengarkan?
Apakah ini yang sebenarnya menjadi pemikiran saya?
Bicara, bicara, bicara.
Saya sendiri sudah memikirkannya.
Bukan berarti saya mengatakan
Aku benar-benar harus
tidak kuliah.
Baiklah, kalau begitu mari kita ikuti ujiannya.
Tidak, tidak, ya, ya, izinkan saya selesai dulu.
Bicaralah, bicaralah, aku bersedia mendengarkan.
Berlangsung.
Sekarang semua orang berkata
bahwa anak-anak harus kuliah.
Lalu apa sebenarnya tujuan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Sama seperti ada banyak hal yang tidak bisa saya pahami.
Sekarang saya bisa menghasilkan uang dengan melakukan siaran langsung.
Namun jika tujuannya hanya untuk menghasilkan uang,
Lalu apa arti dari siaran langsung saya?
Jadi pada akhirnya,
Apa arti dari menghasilkan uang?
Saya baru berusia sembilan belas tahun sekarang.
Saya masih punya waktu puluhan tahun lagi untuk hidup.
Lalu untuk setiap hari yang aku jalani,
Apa artinya?
Tidak, kamu... kamu...
Anda mengkhawatirkan masa depan saya.
Ya.
Bagaimana dengan Paman Qiu'er?
Dia mengkhawatirkan rumah itu, kan?
Paman Kedua hanya peduli dengan kariernya.
Guru Mao setiap harinya berfokus pada angka pendaftaran.
Dan teman-teman sekelas khawatir tentang nilai mereka.
Sepertinya semua orang hanya fokus pada satu hal ini,
berlari ke depan dengan kepala tertunduk.
Apakah hanya satu hal ini yang merupakan keseluruhan kehidupan?
Jelas tidak.
Namun yang saya lihat saat ini adalah,
Semua orang menjalani hidup mereka seperti semut.
Jadi, apa arti kehidupan?
Apa yang sedang kita kejar?
Aku tidak mengerti. Sungguh, aku tidak mengerti.
Pertanyaan ini layak untuk direnungkan.
Jangan bicara omong kosong seperti itu padaku.
Apa yang bermakna dan apa yang tidak.
Karena berbicara baik-baik padamu tidak berhasil,
maka mulai sekarang,
Kamu akan mendengarkanku.
Semua hal yang berantakan ini,
Untuk sementara, saya akan menyitanya.
Saat kamu masuk perguruan tinggi nanti,
Akan kukembalikan padamu.
Aku telah membuatmu terlalu nyaman di masa lalu.
Lepaskan headphone ini.
Serahkan itu.
Jangan beri aku protes diam-diam ini.
Begitu banyak martir revolusioner,
di lingkungan yang sangat sulit,
menciptakan tujuan-tujuan besar.
Anda masih jauh dari itu.
Bukankah Anda bilang untuk menjaga keseimbangan antara kerja dan istirahat?
Jangan ikut-ikutan ribut.
Bersiaplah untuk mengeriting rambutku.
Aku sedang mempersiapkannya untukmu.
Nada bicara yang Anda gunakan kepada putra kami mulai sekarang,
Tidak bisakah ini sedikit lebih lembut?
Apakah dia anak kandungmu atau bukan?
Aku peringatkan, bersikap lemah lembut itu tidak akan berhasil.
Kita harus tangguh.
Aku benar-benar tidak tahan dengan...
Lihatlah dia, hanya menjalani hari demi hari tanpa tujuan.
Saat saya belajar memanggang bebek di masa lalu,
Seberapa banyak kesulitan yang telah saya alami?
Berapa kali aku dipukuli? Benar kan?
Mereka sudah cukup bahagia sekarang.
Berhentilah selalu membicarakan "masa lalu."
Itu sudah lama sekali.
Putra Anda sedang melewati fase pemberontakan sekarang.
Jangan memperburuk keadaan.
Pemberontak? Mari kita lihat apakah dia berani memberontak.
Ke mana dia bisa memberontak?
Lagipula, dia adalah putra kandung kita, kan?
Apa yang kamu takutkan?
Aku tidak percaya.
Aku telah menemaninya tumbuh dewasa selama ini.
Aku akan menguatkan tekad dan menemaninya selama dua tahun lagi.
Aku tidak percaya aku tidak bisa memasukkannya ke perguruan tinggi.
Temani, temani, temani.
Tunggu sebentar.
Kamu... masuk dan lihat apa yang sedang dia lakukan.
Perbaiki ini.
Kopi Anda.
Terima kasih.
Sebuah kedai kopi dengan begitu banyak buku.
Ini adalah tempat untuk belajar.
Halo Pak, Anda ingin apa?
Kudengar ada kelas bimbingan belajar di sini, kan?
Tidak, tidak ada.
Tidak? Tapi ini alamatnya.
Namun, ada kelas yang memiliki kepentingan tertentu.
Kelas minat apa?
Hanya saja, bos kami,
Saya mempelajari beberapa teknik kopi di luar negeri,
dan sering membagikannya kepada orang-orang yang tertarik.
Saya bisa melihat bahwa Anda, Tuan Wang, sangat suka minum kopi.
Benar?
Kamu menyukainya, kan?
Ya.
Aku... aku... aku memang suka minum kopi.
Saya... jika saya tidak minum kopi,
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Itu bagus sekali.
Kemudian Anda dapat mendaftar untuk
Kartu keanggotaan prabayar untuk toko kami.
Tersedia pilihan untuk 8.000, 10.000, dan 20.000.
Setelah mendapatkan kartu tersebut,
Saat Anda membeli kopi di toko kami,
Anda akan mendapatkan diskon yang sesuai.
Yah, tidak...
Selain mengajar tentang kopi di sini,
Bukankah kamu juga mengajar mata pelajaran lain?
Tuan Wang,
di sini bersama kami,
Anda bisa mempelajari teknik kopi terbaik.
Baiklah, lihat formulirnya.
Apa yang ingin kamu pelajari?
Cukup centang kotak-kotaknya.
Tepat di sini, lihat?
Mocha asam ini berasal dari Cina, kan?
Kita harus memeriksa yang ini.
Kopi Meksiko itu matematika.
Kopi Kolombia adalah bahasa asing.
Kopi arabika, ini soal politik.
Kita akan melewatkan seni, musik, dan tari.
Lalu... lalu hanya subjek-subjek ini.
Tuan Wang.
Guru kelas minat kami
semuanya merupakan yang terbaik di industri ini.
Guru untuk kelas kecil dan kelas besar juga berbeda.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Saya mengerti.
Untuk anakku.
Saya akan mentransfernya kepada Anda.
Oke.
Apakah berhasil?
Ini dia.
Eh, bisakah kami mendapatkan faktur?
Faktur?
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Kami telah menerima laporan dari masyarakat.
bahwa Anda menggunakan kafe ini
Melakukan bimbingan belajar berbayar dengan kedok keanggotaan.
Kami ingin memverifikasi hal ini.
Silakan ikut bersama kami sekarang.
Tunggu, Nona.
Saya baru saja membayar uangnya!
Seandainya dia mengatakan hal lain,
Aku mungkin saja mempercayainya.
Tapi, memulai dengan membeli rumah?
Apakah itu sesuatu yang akan dilakukan orang normal?
Beri tahu saya.
Bagaimana mungkin dia tidak merasa malu?
Qiu'er, inilah yang harus kamu lakukan.
Jika dia bilang akan membelikanmu rumah,
Anda benar-benar membawanya untuk melihat-lihat.
Lihat bagaimana dia
Lalu dia berhasil mengelak dengan kata-kata.
Baiklah, dengarkan apa yang dia katakan.
Ikuti saja rencananya.
Aku tidak punya waktu untuk ini. Aku ingin tidur.
Yang akan datang!
Weiguo.
Wah, lihat itu.
Selamat pagi, Saudara Dayang.
Nah, sekarang ada hubungannya, kan?
Apakah kamu siap?
Siap untuk apa? Ada apa?
Pergi melihat sebuah rumah.
Weiguo.
Jika kamu terus bercanda tentang hal yang sama,
Ini sudah tidak lucu lagi.
Siapa yang bercanda tentang sesuatu yang membosankan seperti ini?
Agen properti sudah datang.
Xiaohu.
Hu Wan, dari Real Estat Chenghe.
Halo.
Hu, seperti karakter untuk 'bulan'.
Mereka tidak membutuhkannya.
Sekadar informasi, kami semua berteman.
Ini dia, saudaraku.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Kami akan menunggu di luar. Cepatlah.
Weiguo.
Anda lihat, toko lotre saya agak sempit.
Mengingat persahabatan kita,
Sebaiknya kamu mencarikan tempat yang lebih besar untukku.
Tidak... Hah, apa artinya ini?
Ini... dia serius.
Kamu juga harus menganggapnya serius. Lanjutkan.
Ayo, ayo, ayo.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi mengintai duluan.
Aku pergi dulu, saudaraku.
Tenang saja.
Selamat tinggal, Saudara Dayang.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Dia tidak sakit parah,
dan tiba-tiba merasa dermawan sebelum meninggal, benarkah?
Jika dia benar-benar sakit parah,
Dia sebaiknya mencari tempat untuk meninggal.
Jangan membuat masalah untukku di sini.
Ada apa? Masalah keluarga lagi?
Kalau aku memberitahumu, kamu akan mengoceh ke mana-mana.
Aku hanya mengkhawatirkanmu, kawan.
Kamu beneran mau belikan aku rumah?
Saya kira Anda bercanda.
Apakah Anda tahu harga rumah di Beijing?
Harganya tidak murah.
Mungkin beli di tempat yang lebih jauh.
Tapi letaknya tidak boleh terlalu jauh dari rumah sakit.
Kamu tahu tentang penyakit ayahku.
Rumah itu bukanlah hadiah cuma-cuma.
Ada beberapa syarat.
Aku ingin kamu merawat Bibi di masa tuanya.
Tidak masalah.
Di samping itu,
Ada juga Xiaofangzi dan suaminya.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku tidak mempercayai Tang Zhixin itu.
Kamu terlalu menghakimi.
Bagaimanapun juga, dia adalah putrinya sendiri, dan dia adalah menantunya sendiri.
Mereka tidak akan begitu saja meninggalkan ibu mereka sendiri.
Merawat Bibi adalah kewajiban kita.
Jika aku mengambil rumahmu untuk itu,
Orang-orang akan menertawakan saya.
Jangan bicara padaku tentang kewajiban.
Saya hanya percaya pada pertukaran yang setara.
Saat rumah tersebut diserahkan,
Saya akan menandatangani kontrak dengan Anda.
Jika Bibi mengalami perlakuan buruk,
Saya akan mengambil kembali rumah itu segera.
Kedua, tahukah kamu mengapa aku memberikannya padamu?
dan bukan orang lain?
Karena kamu...
adalah yang paling pengecut dan serakah.
Seorang pengecut, bahkan dengan niat buruk sekalipun,
tidak bisa melakukan kejahatan besar apa pun.
Orang yang serakah hanya peduli pada untung dan rugi.
Jadi, mempercayakan rumah itu kepada Anda.
Hal itu membuatku merasa paling nyaman.
Ketiga, saya beri tahu Anda,
Kamu harus berhati-hati dengan Tang Zhixin itu.
Saat Bibi terbaring sakit,
Pertemuan keduanya denganku,
Dia ingin membicarakan bisnis.
Ini menunjukkan bahwa dia menghargai keuntungan.
Dan dia tidak tahu bagaimana menyembunyikannya.
Jadi di masa depan, manfaat apa pun
Sama sekali tidak boleh pergi kepadanya.
Meskipun Bibi memohon padamu. Mengerti?
Ayo pergi.
Tunggu, apakah tadi kamu sedang memuji atau menghina saya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sebenarnya berapa banyak yang Anda rencanakan untuk bayarkan?
Aku sangat gugup tentang ini.
Qiu'er.
Saya ingin mengkonfirmasi sesuatu dengan Anda.
Setelah aku membelikanmu rumah itu,
Apakah masalah mendesak Anda akan terselesaikan?
Tidak tepat.
Saya ingin promosi dan kenaikan gaji.
Ayahku membutuhkan perawatan medis.
Ibu saya ingin membeli lahan pemakaman yang bagus.
Istri saya ingin punya bayi.
Itu banyak sekali masalah.
Masih ada lagi.
Namun, prioritas utama pada akhirnya adalah rumah.
Baiklah kalau begitu.
Setelah kami menyelesaikan masalah Anda terlebih dahulu,
Kemudian kita akan membahas tentang Wang Chunsheng dan Li Lianbao.
Bantu saya menyampaikan pesan kepada mereka.
Beri tahu mereka jika mereka memiliki kondisi kesehatan tertentu,
Mereka bisa membawanya kepadaku.
Aku mengerti, Weiguo.
Kamu hanya malu-malu saja.
Kamu tidak hanya kembali untuk Bibi.
Kau juga kembali untuk kami.
Anda benar-benar ingin berdamai dengan kami.
Benar?
Jangan salah paham, aku tidak ingin berbaikan denganmu.
Aku hanya ingin tinggal bersama Bibi sedikit lebih lama.
Adapun Wang Chunsheng dan Li Lianbao,
Saya hanya ingin memastikan apakah mereka dapat dipercaya.
Apa maksudmu, dapat dipercaya?
Kami tumbuh bersama, kami bersaudara.
Bagaimana mungkin kita tidak bisa dipercaya?
Coba ingat perkelahian yang pernah dialami Kakak laki-laki saat masih kecil...
Baiklah, cukup sudah bercanda.
Weiguo.
Jika Anda tidak ingin mendengar tentang masa lalu,
Aku tidak akan membahasnya.
Aku hanya berharap kita bersaudara
bisa duduk dan berbicara dengan serius.
Biarlah masa lalu berlalu.
Oke?
Ambil contoh Big Brother sekarang.
Sebenarnya, sebenarnya...
Dia terutama mengkhawatirkan anaknya.
Untuk putranya, Feifei,
Dia tidak akan ragu mengeluarkan biaya berapa pun.
Feifei.
Ya, putranya.
Aku tahu.
Feifei.
Weiguo.
Jangan tertipu oleh raut wajah cemberut Big Brother yang selalu terlihat.
dan menatap Feifei dengan tajam.
Ada orang di rumah?
Sebenarnya, Feifei adalah buah hatinya.
Feifei menderita penyakit serius saat masih kecil.
Ada orang di rumah?
Dia tidak bersekolah selama setahun penuh.
Jadi, dia sedikit lebih tua daripada anak-anak seusianya.
Dan karena itu,
Big Brother merasakan tekanan yang lebih besar lagi.
Apa masalahnya?
Maaf soal itu.
Pada dasarnya, begitulah cara kerja Big Brother.
Bagaimana dengan Lianbao?
Istrinya kabur bersama seorang pria asing.
Anak itu pergi bersama ibunya.
Saya dengar orang asing itu mengelola dana internasional yang besar.
Dia kaya raya.
Selain daripada itu,
Dia sepertinya tidak memiliki kekhawatiran apa pun.
Chen Tua, kita teman lama.
Apa maksudmu dengan ini?
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Yuanyuan, maafkan aku, maafkan aku.
Pekerjaan Ayah terlalu sibuk.
Lihat, begitu banyak orang yang berjuang
untuk bekerja dengan Ayah.
Tunggu saja beberapa tahun lagi untukku.
Tunggu sampai Ayah selesai bekerja,
Karier ini akan terus berkembang pesat.
Aku serahkan semuanya padamu, oke?
Ayah adalah yang terbaik!
Adapun Kakak Kedua,
Kamu mau bermain di mana lagi?
Dia masih sama seperti dulu.
Lidah tajam, hati lembut.
Namun jika dia benar-benar bersikap lembut,
Sebenarnya ini agak menakutkan.
Hanya antara kau dan aku saja,
perasaan itu
agak mirip
Seekor babon Afrika mencoba mengeong.
Kau tidak tahu apa yang telah merasukinya.
Semuanya terasa janggal.
Tom.
Yuanyuan, turun sekarang.
Jenny.
Kamu memberinya makanan dingin, kan?
Mengapa kamu tidak menginstalnya saja?
Apakah ada kamera yang mengarah padanya?
Yuanyuan, bagaimana mungkin kau melupakan ini?
Selamat tinggal, Ayah.
Selamat tinggal.
Kami akan pulang sekarang.
Ayo pergi.
Pergi.
Apakah kamu minum air?
Botol air Anda masih penuh.
Saya baru saja mengisinya.
Benar-benar?
Apakah kamu lelah?
Aku membuatkanmu beberapa kue tart telur Portugis.
Saya membuatnya sendiri.
Benar-benar.
Ya, ya, ya.
Cepat masuk ke dalam.
Ke sini, lewat sini.
Dari luar, bangunan ini tampak bagus.
Mengapa bagian dalamnya masih seperti ini?
Kawan.
Sekarang jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Selama proses konversi dari batu bara ke listrik, kondisinya tidak sebersih ini.
Lihatlah jalan itu sekarang, betapa lebarnya.
Ini dia, Bro, di sini.
Lihat, tepat di sini.
Bro, lihat.
Halaman bergaya retro, taman pribadi.
Di tengah hiruk pikuk kota, namun jauh dari kebisingan.
Rumah ini adalah rajanya nilai uang yang ditawarkan.
Agak kecil.
Weiguo.
Anda...
Rumahku di luar Lingkaran Kelima itu besar,
dan lokasinya strategis.
Tapi aku selalu merasa ada yang tidak beres.
Kemudian, saya akhirnya mengerti.
Jika aku ingin hati goreng dan baozi,
Saya harus kembali ke sini untuk membelinya.
Tempat itu tidak memiliki cita rasa seperti ini.
Jadi, bagaimana kalau kita mempertimbangkan ini sebagai salah satu pilihan kita?
Bagaimana menurutmu?
Oke, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lupakan saja, jangan kita lihat lagi.
Kita sudah tidak mencari lagi?
Tidakkah kamu lihat betapa kasarnya ini?
Baiklah kalau begitu.
Ajak kami untuk melihat
rumah dengan kondisi yang lebih baik.
Bro, tempat dengan kondisi yang lebih baik.
Harganya lebih mahal, nilainya tidak bagus.
Saya tidak pernah mempertimbangkan nilai uang saat membeli sesuatu.
Uang...
Seharusnya uang itu dihabiskan untuk hal-hal yang bukan merupakan penawaran yang bagus.
Itulah yang menghasilkan uang, mengerti?
Lihat ini, ini seperti labirin.
Apakah Anda menyebut ini sepadan dengan harganya?
Oke, bro. Aku akan menelepon dulu.
Bangun, bangun sekarang juga.
Bangun.
Wang Fei.
Cepatlah bangun dari tempat tidur.
Ini baru jam lima, bahkan burung-burung pun belum bangun.
Kamu bangun untukku, cepat bangun.
Mama!
Jangan telepon ibumu.
Ibumu tidak mampu menangani masalah ini.
Mulai hari ini,
Kami berdua bangun jam lima pagi.
Aku akan menemanimu, kita akan menghafal kosakata.
Izinkan saya bercerita,
Burung yang bangun pagi akan mendapatkan cacing.
Sementara yang lain sedang beristirahat,
Ini adalah waktu terbaik bagimu untuk mengejar ketinggalan, kau tahu?
Bangun dari tempat tidur dan pakai sepatumu, cepat.
Baik, segera, segera.
Ya, cacing yang muncul lebih awal akan dimakan oleh burung.
Ayo cepat.
Bosan, bosan.
BOSAN.
Burung, kan? Itu artinya burung kecil, kan?
Burung kecil apa?
Bosan.
Jangan coba-coba membodohi saya.
Saya telah belajar sedikit bahasa Inggris di sana-sini.
Burung, burung.
BIR D.
Bosan. Aku tidak berbohong, lihat.
Bosan.
Itu aku.
Tidak punya banyak...
Jangan banyak omong kosong.
Bosan.
BOSAN.
Bosan, bosan.
Bosan, bosan, bosan.
BOSAN.
Bosan.
Membosankan, membosankan, membosankan.
Membosankan, membosankan.
Baiklah, Martin.
Uang itu milikmu.
Saya menghormati pilihan Anda.
Saat kamu kembali ke New York, mari kita minum-minum.
Paman Tong.
Nak, cepat ke kamarku.
Berikan masukan untuk naskahku. Ayolah.
Itu...
Cerita tentang seorang CEO atau semacamnya?
Ya.
Kupikir kau orang yang tepat untuk ditanya, aku terjebak di sini.
Ayo, cepatlah.
Aku terjebak di sini.
Apakah ini pantas?
Saya benar-benar tidak bisa memahaminya.
Sebenarnya, ceritanya sendiri tidak terlalu buruk.
Itu tidak terlalu realistis.
Spionase perusahaan, pembakaran uang tunai setiap hari.
Menjadi CEO juga tidak mudah.
Namun, bagaimana dengan Paman Tong...
Dia sudah menjadi tipe orang yang menyukai seni selama tujuh puluh tahun.
Optimis sepanjang hidupnya.
Itu bisa dimengerti.
Di samping itu,
Dia sudah sangat tua sekarang.
Siapa yang mungkin bisa mengubahnya?
Sebenarnya, ada seseorang.
Klien.
Paman Tong.
Mana naskah episode baru yang kamu sebutkan?
Apakah ini dia?
Menunggu seseorang.
Menunggu siapa?
Kakek Tong
Bicara soal setan
Cepat, duduklah. Duduk, duduk, duduk.
Duduk, duduk.
Ini, minumlah teh. Teh.
Terima kasih, Paman Tong.
Begini masalahnya.
Klien saya...
ingin saya menambahkan...
Alur cerita romantis yang lebih kompleks untuk pemeran utama pria.
Aku sudah memikirkannya, dan kalian berdua...
Baru saja kembali dari luar negeri.
Keduanya sangat canggih.
Jadi, bagaimana? Bantu saya bertukar pikiran.
Kakek Tong, dia terlihat seperti seorang penakluk wanita sejati.
Dia pasti tahu...
Bagaimana cara menulis plot romantis tersebut.
Ya.
Aku yakin aku tidak bisa menulisnya.
Kamu mau pergi ke mana? Duduk, duduk, duduk.
Kamu baru saja sampai dan sudah mau pergi?
Lihatlah naskahnya.
Hari ini...
Saya perlu merekam audio.
Maaf atas hal ini.
Mohon maaf, mohon maaf.
Ini desain saya.
Seorang pria paruh baya yang memiliki kekayaan lebih dari seratus juta...
dan seorang mahasiswi yang belum berpengalaman.
Keduanya bertemu secara kebetulan selama perjalanan.
Ini cinta pada pandangan pertama.
Bagaimana menurutmu?
Alur cerita ini cukup rumit, bukan?
Menurut saya, ini cukup canggih.
Tulis saja seperti itu, Paman Tong.
Tunggu, tunggu, tunggu. Inilah masalahnya.
Menulis plot romansa ini mudah.
Kuncinya adalah kedua orang ini...
Dalam kehidupan mereka yang biasa...
usia mereka, status mereka, lingkaran sosial mereka...
Selisihnya terlalu, terlalu besar.
Bagaimana cara Anda...
Bagaimana cara Anda mengembangkan hubungan romantis ini?
Bantu saya untuk memecahkannya.
Cari tahu sendiri.
Pria paruh baya.
Pertemuan tak terduga dalam sebuah perjalanan.
Dalam drama idola, ini adalah sebuah cerita.
Namun dalam kehidupan nyata...
Ini kecelakaan.
Benarkah begitu?
Bagaimana jika mahasiswi itu mengejar pria paruh baya?
Para penonton pasti akan menyebutnya sebagai wanita yang hanya mengincar harta.
Bagaimana jika itu adalah pria paruh baya...?
Mengejar gadis kuliah?
Beberapa orang mungkin akan senang menonton itu.
Tapi bukan aku.
Bagus sekali, bagus sekali. Teruskan.
Itu saja.
Aku hanya mengobrol santai saja, Kakek Tong.
Ceritakan lebih lanjut, saya senang mendengarnya.
Berlangsung.
Saya rasa gadis itu mungkin...
Aku juga tidak akan menyukai pria itu.
Lagipula, pria paruh baya itu...
juga sudah cukup tua.
Dan status mereka tidak cocok.
Menurutku ceritanya kurang berhasil, kan?
Bagaimana menurutmu?
Saya kira demikian.
Apa yang baru saja kukatakan pada Kakek Tong...
Ini hanya tentang naskah.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya secara pribadi.
Karena aku tidak percaya pada cinta.
Sama seperti saya.
Bagus.
Kalau begitu, anggap saja ini sudah final mulai sekarang.
Aku akan menganggapmu sebagai paman yang lain saja.
Apa pun.
Saya punya pertanyaan lain.
Karena kamu tidak kekurangan uang...
dan kamu tidak menyukai orang-orang di *hutong*...
Kenapa kamu bersikeras menyempitkan tempat di sini?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan tinggal lebih lama lagi.
Benar.
Sebenarnya kami sudah pernah bertemu sejak lama.
Satu tahun yang lalu.
Dulu...
Aku tak pernah menyangka dia akan menjadi Paman Ma-ku.
Martini, tolong.
Terima kasih.
Cina?
Cina.
Kamu juga ada di sini kemarin.
Ya.
Sungguh kebetulan, bertemu lagi denganmu.
Belikan aku minuman.
Satu botol wiski.
Mengapa kamu selalu sendirian?
Benarkah?
Ya. Kamu pendatang baru di sini, kan?
Sebagai warga lokal yang sudah lama tinggal di sini, izinkan saya memberikan beberapa saran.
Bar ini bukanlah tempat termudah untuk berteman.
Benar-benar.
Naskah murahan tentang seorang pria paruh baya dan seorang mahasiswi.
Saya menebak dengan benar sekitar delapan puluh persennya.
Namun dengan pengaturan karakter kita...
Aku yakin bahkan Kakek Tong pun tak akan berani menulisnya.
Paman Wang.
Tongtong, kau kembali tepat pada waktunya.
Sampaikan salam kepada Paman Ma-mu.
Putri sepupu saya, Jin Tong.
Dia akan tinggal dalam jangka panjang di Courtyard 36 mulai sekarang.
Dia mungkin akan menimbulkan sedikit keributan.
Mohon pengertiannya.
Halo. Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Bertemu langsung denganmu lebih baik daripada hanya mendengar tentangmu.
Baofang Hutong benar-benar tempat yang ajaib.
Memungkinkan kita untuk bersatu kembali dengan peran baru.
Adapun alasan Paman Ma bersikeras untuk berdesakan di sini...
Ini jelas bukan karena saya.
Namun...
Saya agak penasaran dengan alasannya.
Jin Tong bertanya padaku...
Mengapa saya berdesakan di sini?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan kurang tahu...
Bagaimana menjelaskan hal ini antara aku dan dia...?
untuk Lianbao dan yang lainnya.
Jika dilihat dari sudut pandang ini...
Kembali ke sini benar-benar sebuah kesalahan.
Kamu bercanda?
Serius, Lianbao.
Kami semua ada di sana.
Qiu'er.
Gunakan akal sehatmu dan berpikirlah dengan cermat.
Mengapa dia memberimu rumah tanpa alasan?
Dia bilang itu agar aku bisa merawat Bibi.
Xiao Fangzi dan suaminya sedang merawat Bibi.
Kalau begitu, dia juga harus membelikan mereka rumah.
Benar, itu tidak masuk akal.
Semua ini terasa mencurigakan.
Tidak, Weiguo mengatakan dia merasa...
...bahwa Tang Zhixin tampaknya agak tidak dapat dipercaya.
Bukan itu.
Sudah berapa kali dia bertemu dengan pria itu?
Dan dia sudah tidak mempercayainya?
Bukankah ini jelas...
...jenis bahasa yang digunakan penipu online?
Sedangkan untukku...
...Saya sudah mengirim seseorang untuk menyelidikinya.
Jelas ada rencana jahat di sini.
Menurut saya...
...dia mungkin mengincar Peng Le Xuan milik Wang Tua kita.
Kakak laki-laki.
Mungkinkah dia mengincar warisan Bibi?
Itu tidak mungkin.
Dia sangat kaya dari Amerika.
Tidak mungkin, sangat tidak mungkin.
Para penipu selalu mengemas diri mereka dengan baik.
Siapa yang tahu apakah uangnya asli atau palsu?
Lianbao benar.
Orang-orang kaya ini...
...semakin kaya mereka, semakin licik dan penuh perhitungan.
Jangan sebutkan-sebut tetangga lama yang sudah tidak terlihat selama dua puluh tahun.
Bahkan saudara kandung sekalipun...
...jangan langsung menjatuhkan rumah ke atasmu begitu saja.
Dia pasti belum pernah bertemu orang-orang yang benar-benar kaya.
Dia hanya berakting berdasarkan imajinasinya sendiri...
...berperan sebagai pria yang murah hati.
Dia sama sekali tidak menyangka akan bertemu dengan Lianbao kita.
Lianbao adalah orang yang benar-benar kaya.
Dia melihat dengan jelas kelemahan-kelemahannya.
Saya sendiri, saya tidak akan menyebut diri saya kaya.
Kamu bersikap rendah hati.
Tetapi...
...Saya sering berurusan dengan orang kaya.
Dia jelas bukan...
Suratnya sudah sampai!
Saya akan membukanya, kalian lihat sendiri.
Lihat.
Kakak, kamu juga lihat.
Sebaiknya kamu periksa sendiri dulu.
Sudah kubilang, Weiguo pasti tidak akan berbohong padaku.
Aku berangkat kerja.
Qiu'er!
Qiu'er benar-benar mendapatkan keberuntungan besar kali ini.
Kakak laki-laki.
Saya rasa kita sebaiknya pergi bersamanya.
Pergi kemana?
Kita tidak bisa membiarkan Ma Weiguo menyesatkan Qiu'er lagi.
Kakak laki-laki.
Pagi.
Weiguo.
Kakak laki-laki dan adik laki-laki berkata...
...untuk datang dan melihat-lihat.
Tolong berikan beberapa saran.
Qiu'er terlalu jujur.
Kami khawatir dia akan tertipu.
Ikut dengannya, tidak ada keberatan, kan?
Tidak ada keberatan.
Ayo pergi. Xiao Hu itu sedang menunggu di sana.
Tidak perlu. Saya punya banyak koneksi di sini.
Semua properti bagus.
Apakah ini tempatnya?
Ya, ya, tepat di sini.
Tempat ini... tempat ini tidak terlihat murah.
Ini bukan apa-apa bagi Boss Ma.
Benar, Bu Bos?
Kemudian biarkan Qiu'er melihat dulu apakah dia menyukainya.
Dasar suka pamer.
Kamu mau pergi ke mana?
Kalian berdua sedang apa?
Bukankah dia mencoba menyuapmu?
Kemudian saya akan menguji seberapa mampu dia sebenarnya.
Jika dia hanya banyak bicara tanpa bertindak,
Aku akan membuatnya
terlalu malu untuk tinggal di Baofang Hutong.
Bisakah kalian berdua
Apakah tidak melibatkan orang yang tidak bersalah?
Dengarkan baik-baik.
Jaga agar lutut Anda tetap lurus.
Jangan langsung berlutut saat seseorang
berjanji untuk membelikanmu rumah.
Itu menyedihkan.
Berlutut untuk satu rumah? Jangan konyol.
Aku rela berlutut demi pancake jianbing.
Berhentilah bercanda denganku, ya?
Lihat kalian berdua.
Anda, dengan restoran keluarga Anda, adalah tipe orang yang "menang tanpa melakukan apa pun".
Tipe "menang tanpa melakukan apa pun" itu seperti apa?
Dan Anda, seorang eksekutif perusahaan,
adalah tipe "berkah 996".
Apakah Anda mungkin mengerti?
perasaan tak berdaya dan pahit karena hidup dari gaji ke gaji?
Manajer Li, lihat.
Rumah kita ini
dirancang oleh seorang desainer Nordik terkenal.
Anda lihat, gaya keseluruhannya
modern.
Desain ini menggabungkan elemen-elemen minimalis.
Anda bisa melihat-lihat furnitur kami;
Semuanya adalah merek-merek terkenal internasional.
Lima... lima kompor!
Aku bisa memasak pangsit di lima panci!
Satu pangsit per wadah, tanpa mencampur rasa!
Ini menyenangkan.
Manajer Li, silakan, lewat sini, lewat sini.
Kamar tidur utama kami di sini
Memiliki pencahayaan alami yang sangat baik.
Bayangkan bangun tidur, minum kopi,
lalu membuka jendela agar angin sepoi-sepoi masuk.
Hati-hati!
Menyenangkan sekali, bukan?
Jangan bersikap seolah-olah kamu belum pernah melihat hal yang indah.
Ventilasi yang benar-benar membentang dari utara ke selatan, pencahayaan sangat baik.
Properti milik kami ini
sangat diminati di ibu kota.
Ini sangat cocok untuk individu berpenghasilan tinggi seperti Anda.
Bukan aku yang membelinya.
Ini sangat cocok untuk...
Aku juga tidak percaya.
Ini sangat cocok untuk tipe Anda...
Nona, dia membelikannya untuknya.
Apa maksudmu?
Aku berdiri tepat di tengah sini,
dan kau begitu saja mengabaikanku?
Berhenti main-main.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda puas dengan rumah ini?
Ini cukup bagus.
Izinkan saya bertanya lagi.
Apakah Anda puas?
Tidak apa-apa.
Apa kau dengar itu, Bos Ma?
Qiu'er sangat puas.
Harganya agak mahal.
Itu bukan masalah bagimu, kan?
Tidak mahal.
Ini jauh lebih murah
dibandingkan rumah berhalaman yang saya tunjukkan pada Qiu'er kemarin.
Jauh lebih murah.
Qiu'er,
Karena kamu menyukainya, mari kita bayar.
Tunggu.
Anda bilang ini rumah dengan dua kamar tidur dan satu ruang tamu, kan?
Menurutku ukurannya agak kecil.
Benar kan, kakak?
Ini terlalu kecil.
Apakah Anda punya yang lebih besar? Ini tidak akan cukup.
Sebenarnya, menurutku rumah ini...
Jangan dipikirkan.
Ayo, ayo, lihat hal lain.
Pak, lihat lagi.
Kami juga memiliki unit dengan tiga kamar tidur dan satu ruang tamu.
Silakan, ikuti saya, hati-hati saat berjalan.
Baiklah.
Lingkungan sekitar kita
fasilitas tempat tinggal dan fasilitas komersial
sangat komprehensif.
Dan itu termasuk
sekolah-sekolah terbaik dari taman kanak-kanak hingga sekolah menengah atas.
Saat Anda memiliki anak di masa depan,
mengantar dan menjemput mereka dari sekolah.
akan sangat nyaman.
Untuk memiliki rumah kota
di lokasi seperti ini
Ini benar-benar kesempatan yang langka.
Mari, silakan ke sini.
Apakah aku memang ditakdirkan untuk tinggal di vila?
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Jangan jadi pengecut.
Jaga agar lutut Anda tetap lurus.
Jangan berani-beraninya berlutut.
Bos Ma,
Jangan berpikir itu terlalu mahal.
Semua ini demi Qiu'er.
Qiu'er,
Coba saja lihat apakah kamu menyukainya.
Jika Anda menyukainya, kami akan menandatangani kontrak.
Benar-benar?
Kalau begitu, mari kita duduk di dalam.
Saya akan menyiapkan dokumen-dokumennya sekarang.
Tidak tidak tidak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jika dilihat dari sudut pandang ini,
Saya masih merasa ada sesuatu yang kurang.
Bagaimana saya bisa mengingatnya?
Apakah Paman Tong suka tinggal di gang itu?
Benar kan, kakak?
Apa?
Ini adalah sebuah vila!
Pendapat ayahku tidak penting.
Siapa bilang itu tidak penting?
Bakti kepada orang tua, bakti kepada orang tua. Apa artinya?
Kesetiaan kepada orang tua berarti
Kamu harus mengikuti keinginan orang yang lebih tua, kan?
Belum pernah dengar tentang itu.
Ayo, ayo, mari kita lihat hal lain.
Opo opo?
Maksudmu lihat hal lain?
Aku... suasana sudah dibangun sampai titik ini, kakak!
Ini tidak bisa diterima, tidak bisa diterima.
Apakah ini masih belum cukup baik?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengajakmu melihat lebih banyak lagi.
Jangan hiraukan mereka.
Mau ke mana?
Maaf soal itu.
Mari ikut saya.
Mau ke mana?
Pergi kemana?